la hora ha llegado
estas listo ?
tu liberación esta tan cerca como tu boca
tu sanidad esta tan cerca como tu boca
nuestras palabras y oración tienen tremendo poder para destruir el poder de las tinieblas
yo le ordeno ahora a aquellos en silla de rueda -ahora te te ordeno se sano!
se sano!
le ordeno a tus fluidos ,le ordeno a tus huesos, tus tendones , le ordeno a tu sangre
prepárate para recibir vida
se sano!
una mujer es sanada de dificultad en caminar-y ya no usa su caminador
en el nombre de Jesucristo
otra mujer es sanada de dificulta en caminar-y ya no usa su caminador
digo, camina en el nombre de Jesus
sanados de dificultad en caminar ya no usan mas un caminador
aplaudiendo
es tu día, es tu hora-se sano! se sano!
sanada en dificultad en caminar no usara mas una silla de rueda
sanada en dificultad en caminar no usara mas muletas
ahora mismo cualquier enfermedad coloca tu mano
digo se sano , en el nombre de Jesús!
nuestras palabras y oraciones tienen tremendo poder
en tus huesos en tu emfermedad
en tus tendones, tu emfermedad
en tus huesos, tu enfermedad te ordeno ahora se sano!
sanada en dificultad en caminar no usara mas una silla de rueda
sanada en dificultad en caminar no usara mas una muletas
cruzada en Colombia con el profeta TB Joshua dia 2
se sano!
la oscuridad en complejo -hermana camina ahora!
sanada en dificulta en caminar no usara mas muletas
ahora aquellos que necesitan liberación, es la hora para tu liberacion
todo poder que atormenta tu vida- digo se libre
ustedes brujas y brujos, digo se libre!
brujas y brujos, digo se libre!
manifestación de espíritus demoniacos
le ordeno todos los espíritus de brujería todos los espíritus de sorceria , todos los espíritus de adivinacion
les ordeno fuera en el nombre de Jesus!
sal fuera , digo sal fuera
todo espíritu ,todo espíritu malignos de brujería, brujería .digo , fuera
Manifestación de espiritus malignos
Fuego del espíritu santo!
todos los espíritus de brujería, digo fuera
manifestación de espiritus malignos
mientras el profeta TB Joshua continua orando . el poder de Dios se glorifica en la escena
y la gente siendo libertada de cualquier enfermedad que han estado atormentado sus vidas
esto es prueba de que el libro de los hecho no es mera historia, pero si un registro de lo que Dios quiere su iglesia que sea
Jesucristo es el mismo ayer hoy y siempre.
su poder y efectividad no han cambiado
donde esta el poder de Dios, hay libertad,sanidad,y todas las bendiciones de Dios
vomitando substancias venenosas
manifestación de espíritus malignos
en el poderoso nombre de jesus
vomitando substancias venenosas
tu brujería en el nombre de Jesús,se libre!
te ordeno que salgas!brujeria
[manifestación de espíritus malignos]
aquellos que están en las graderías,todos los espíritus de brujería,todos los espíritus del pasado,
que están estorbando tu presente y tu futuro
sal fuera de tu vida,digo sal fuera en el nombre de Jesus
[manifestación de espíritus malignos]
yo le ordeno a toda adición,espíritu de inmoralidad , espiritu de idolatria
sal fuera de tu carácter sexual!
digo sal fuera, tu espiritu de inmoralidad.
tu espíritu de idolatría, tu espíritu de adición digo sal fuera
sal fuera de tu carácter sexual en el nombre de Jesus
[manifestación de espíritus malignos]
en el nombre de Jesus
fuego en el nombre de Jesus
halleluya
todos los espíritus de adición, brujeria , adivinación,sorceria,inmoralidad,lujuria
yo les ordeno fuera de su carácter sexual!
digo fuera !fuera!
gente es traída de todas las esquinas del estadio,
mientras las entidades malignas molestan sus vidas, no pueden soportar la luz de Dios
digo fuera!fuera! en el nombre de Jesus
tienes otro chance , otra oportunidad.
escucha , no dejes que la auto compasión te detenga
ahora todos aquí,todos aquí ,la unción esta disponible y suficiente para liberarte
Jesús-digo te quiere sanar digo se sano!
cual es tu enfermedad?
tu palabra y oración tienen tremendo poder para destruir tu emfermedad
vean el caballero.
[sanado de dificultad para caminar-ya no usa mas la silla de ruedas]
digo párate ahora
di a ti mismo"levantate en el nombre de Jesus
en el nombre de Jesus!
todos quienes estén bajo la unción e influencia de mi palabra
digo se sano! se libre!
[sanado de inhabilidad para caminar- no usa mas la silla de ruedas]
se sano !tu liberación esta tan cerca como tu boca
digo se libre!
tu liberación esta tan cerca como tu boca
tu liberación esta tan cerca como tu boca.
se sano!
[sanado de dificultad al caminar-no usa mas la silla de ruedas
Gracias señor.
puedes hablar con Dios ahora
pídele a Jesús que sea el señor de tu vida
pídele a Jesús que sea tu redimidor
pídele a Jesús que sea tu comfortador
pídele a Jesús que sea tu señor.
cuando Jesús se convierte en tu señor tus pensamientos se vuelven diferentes,tu piensas diferente
alleluya
Di "soy sano,soy libre,soy redimido!l
la derrota y la falla son cosas del pasado!
soy nacido de nuevo!
confiesa quien eres en Jesucristo en este momento
abre tus labios y empieza a comfesarlo
cruzada en colombia con TB joshua-dia 2
hay poder en el nombre de Jesus
para cadenas romper , cadenas romper, cadenas romper.
después de la oración en masiva
La real fuerza y autentico poder de Dios continua moviéndose poderosamente a través del estadio
donde esta la luz de Dios , la oscuridad no tiene lugar de escondite
muchos quienes poseían espíritus malignos empezaron a manifestarse
y aquellos que estaban atados empezaron a manifestarse
y aquellos que estaban atados a sus muletas por muchos años se levantaron y caminaron para la gloria de Dios.
El rayo de Dios conteniendo el poder de resurrección,fluye atraves de el estadio
mientras Dios todo poderoso los restaura a su posicion original por la que los creo
Hay poder en el nombre de Jesus
para cadenas romper
[sanada de dificulta para caminar-no usa mas retenedores de piernas]
cruzada en Colombia con profeta.T.B. joshua
[sanada de dificultad en caminar ya no usa los retenedores de piernas]
Creemos que has sido inspirado por el vídeo que acabas de ver
Has click aqui para suscribirte y ser testigo de mas del poder de Dios y trabajar en nuestra generación hoy ,
y mantén actualizado con las ultimas profecías,liberaciones,y sermones
y testimonios de la SINAGOGA IGLESIA DE TODAS LAS NACIONES
Emmanuel TV Cambiando vidas,cambiando naciones , y cambiando el mundo